CONSIGNA TP3

Carrito de compras

Partiendo de la arquitectura armada en el TP2, construir una aplicación web que permita navegar una lista de productos e ir agregando los productos 
deseados a un carrito de compras. 

La pantalla home o index, será el listado de productos en el cual se deberá contar con una opción de filtrado. El diseño visual de la página es 
libre, sin embargo se recomienda bootstrap para el diseño general y cards para cada producto (símil mercado libre, ebay, etc).

A medida que se agregan items al carrito se debería poder visualizar la cantidad de productos agregados en todo momento en una barra superior; 
también contar con un botón para navegar al carrito en el cual se podrá ver el listado de productos agregados con el precio total a pagar y donde
también se debería poder eliminar productos.

Para los productos ya cuentan con las clases correspondientes. Para el carrito de compras, deberán crear lo necesario. 
La información del carrito de compras NO se almacena en la base de datos, dicha información deberá mantenerse actualizada en la 
sesión (como vimos en la clase 9, chequear grabación).